kulandiridwa ku sukulu zisanu zamakono TV
iyi ndi nthano zisanu nambala 97 sabata ino
pamene tikuyang'ana gulu limodzi
makompyuta ndi zopotoka zomwe zili nazo
imatsekedwa ndipo imakupangitsani kukonzekera
izi ndizovuta kwambiri
Palibe njira yowonjezera yomwe ili ndi makina asanu ndi atatu omwe ali nawo
ma gigs a RAM ndipo ndaika
Debian yongolerani mwachindunji pa unit
kotero Hei kupeza zinthu izo mungachite
chilichonse thandauzo mukufuna kumanga wanu
Zisa zanu zimanga seva yanu usiku uno
ife tikuphunzira momwe tingasinthire
Bulu la mbeu la BitTorrent limatizungulira
Kujambula nyimbo kumadalira awiri okha
Kingston
teknoloji timatsitsimutsa kompyuta yanu
bwino ntchito kapena kudalilika pa
miyendo yodutsa ndi Kingston
Gawo la SSD 5 mafilimu a TV amakhala nawo
Telestream Wirecast ndikumble streamer
tenga mlungu uliwonse pa roku Plex ndi
Mafilimu ena a HLS awonetsero
nthawi yoyendera gulu-TV zisanu zadontho
gulu la TV ndi membala wa tech
podcast network ngati chiri chitukuko chiri pano
cat5 TV ikuphwanya TPN ndi maiko onse
gulu la ofalitsa ma intaneti
cat5 TV ikani i IB kukondwera kuwonetsero
Aliyense wokondwa kukuwonani ndine Robby Ndine
Sasha ndi bwino kuona momwe sindinapunthwe
inu mu nthawi imeneyo yomwe inali yabwino ine ndinali
ngati ine ndikumulola iye kuti ine ndikumudziwa kuti iye angatero
khalani pamwamba pa chinthu chimodzi chomwe ife tiri nacho
kudzera mu intro kotero tsopano iwo amadziwa yemwe
ife tiri
ndendende tsopano ife tiri nazo zabwino za rockin
onetsani kuti kuwala kwazing'onoting'ono kwa wina aliyense
anabwera pamphindi zingapo zapitazo kotero
Ndikuganiza kuti ntchito zanu zikupita
kwambiri bwino ndikufuna kunena zikomo
kwa aliyense amene alowetsedwa kuti athandize
ndi seva yathu yowonjezera yomwe ife tiri nayo
foni yathu yotchedwa Telestream Wirecast
ndiyo makompyuta athu onse
makamera pulagi ndi china chirichonse
ndipo amatilola ife kuti tisinthe ndi
ndi kulengeza kwa moyo komwe kumafunika
m'malo mwake chifukwa mwatsoka ndizo
kumapeto kwa moyo ndi dongosolo lakale
kuti ndimayika pamodzi mu nyengo 5
apa ife tiri pakati pa nyengo 12
ndipo idatitumikira kwambiri
chabwino koma zikulephera ndipo kotero ine ndikungochita
Ndikufunanso kukuthokozani zomwe mwakhalapo
anthu angapo omwe aponya pang'ono
chinachake mu mtsuko wapansi kuti muthandizire izo
chitukuko ndi kwa inu omwe sali
motsimikiza chifukwa chiyani ife n'komwe kuti kapena
Bwanji ife sitikanangokhalako ndipo inu mukudziwa
tulutsani kakhadi yakale ya ngongole ndi
Gula gulu la seva latsopano -zisanu TV ndi
gulu la odzipereka tonsefe
Odzipereka pano tikulipirira ngongole
Ife timachita zonse pa bajeti yomwe
Tiyenera kugwiritsira ntchito zomwe zilipo
malonda a malonda omwe amachokera
anthu omwe amagwiritsa ntchito maulaliki athu a Amazon
zogwirizana ndi anzawo kuti mugulitse
kudzera webusaiti yathu kuti kotero kuti
Kubwezera pang'ono kumabwerera kwa ife moyenera
ndi zopereka kuchokera kwa anthu ngati
oyang'anira ndi anthu omwe amaponya chinachake
mu mtsuko wapamwamba inde ife tiribe
ngongole yomwe ili ndi inu mukudziwa kuti ndiyo
Ndizo momwe ife tikufunira kuti zikhale monga
Ndiko kumene ife tikufuna
gulu-zisanu kuti ndikutanthauza inu mukudziwa
muyenera kulipira ngongole kuchokera mwezi umodzi wapitawo
kwa intaneti ndi zinthu monga choncho koma
mofanana ndi kumbuyo komwe kugula zinthu
ife sitikuyika ngati chinachake pa
khadi la ngongole ndiyeno nkulipira ngati wopenga
kuchuluka chidwi ndi kuti si
kulemekeza Eya eya kotero ife sitiri
kugwa pansi kuyang'ana pa izo kotero iwe umadziwa zonse
kuti kunena kuti zopereka zanu ndizo
kutithandiza kuti tikonzekere izo
kugula kwakukulu kwakukulu kwa
gulu laling'ono monga ife tomwe ndipo ine zikomo
kwambiri ndikukuthokozani kwaife
Otsatira awo ndi anthu omwe ali olungama
apatseni kupereka pang'onopang'ono ngati dola a
mwezi ndipo izo ndi zabwino chifukwa ngati apo
tiyeni tingonena kuti panali zikwi
anthu amene akufuna kuchita kuti inde ndicho
Ndilo lendi lathu lophimbidwa ndilo lathu
intaneti ikuphimba kuwonjezera pa izo ndi
ndiyeno monga china chirichonse chiripo
pomwepo pali anthu omwe amapereka
$ 20 pa mwezi ndipo ndi iyo kwenikweni izo ziri
kwa inu ndipo pali zofunikira zina kumeneko
ndizo zomwe zapatsidwa kwa inu ngati inu
asankhe kupereka mwa njira imeneyo kotero ine
Ndikufunanso kuti ndikuthokozeni aliyense chifukwa cha
kuti tilowe mkati pamene ife tilutsa
ndalama kwa seva yomwe idzakhala
zikuchitika posachedwa inde sindingathe basi
kumumanganso ngati Ndine adza kuika amalipiritsa kuti
ungwiro
Ikani mapazi anga mmwamba Sasha amadziwa kumanga
maselo ndikutha ndikukhoza kuchita izi molondola
Mwamuna wa Marsh ndiwe bwanji masewera anu osewera
Ndikuchita zomwe ndikutanthauza kuti tikuziyika pamodzi
kumapeto kwa 2017 ndikuganiza choncho
zinali ngati ukwati waukwati wawung'ono
mphatso pomwe ndikukwatira
ngati pang'ono pang'ono kuposa chaka pang'ono
zoposa chaka eya ndiye zikuchitika
kwenikweni bwino izo sindinkadziwa anamva
kwenikweni mtundu wa ine ndinakhala ngati anachita eya I
mtundu wa anachita Ine koma ndinachita ntchito yabwino ngati
Ndizo zonse zomwe ndachita ndikupita kwambiri
Samalani nokha Sasha musagwedezeke
mapepala amene mwina ndiwo ntchito yanga
anandikumbutsa za kuphunzira kuyendetsa galimoto
yomwe ili ndi dalaivala wotsatira
Kuphunzitsa munthu mukhoza kulingalira bwino
kotero icho chinali changa chomwe ndi kompyuta yanga bwino
imakhala kompyuta ndi mphatso yanga ku Dave
eya ndiye kuti simunakhale nawo
weniweni monga kuika mtima mungatero
Tangoganizirani kuti ndimangomanga nyumbayi
chisonyezo apo pali pang'ono pokha
monga kupsyinjika kwowonjezereka apo eya eya
ilo lidzakhala limodzi Ine adzakulondolerani inu basi
kupyolera mu iyo eya tiye tichite zimenezo
eya yomwe idzakhala gawo la vodcast yathu
iwo adzakhala ochuluka kwambiri vlog yanga kwenikweni
tidzakusonyezani sevayo tikayiyika
izo pamodzi ndi chirichonse koma mpaka
abwenzi apite ngati mbuye wanu mudzatha
kuti tidzalowe kuti ngati inu simuli
mtsogoleri koma munandipatsa imelo chabe
ndi kunena eya Ndikufuna kupeza kuti
bwino eya Ine ndidzatumiza iwe basi ulalo
kanema chifukwa izo zidzakhala zambiri
zosangalatsa koma mwina zidzakhala ngati
ora lachisanu ndi chitatu akuyika pamodzi chodabwitsa ichi
seva kotero chomwe chiri chatsopano ndi inu chirichonse
zosangalatsa dziko chatekinoloje kodi ndi
mwayi kuyang'ana mmbuyo pa ena a zinthu
tikuchita ndi inde pa intaneti
moona mtima ndakhala wotanganidwa kwambiri
nthawi yakhala ngati nthochi ndipo kotero ine
ayi anali ndi mwayi kotero palibe
Nkhani zanga ndizochitukuko kwambiri makamaka ine ndiri
monga adza kungopita uko komwe ndi
ndikuuzeni kuti ndikupita ku Whistler chifukwa cha malonda
Kuswa ndipo ine ndikukhala ndiri mu masabata awiri
izo zidzakhala momwemo
mpaka nkhani zanga zazikulu zenizeni
Ndakhala ndikugwiritsa ntchito nthawi yambiri
N'kutheka kuti mukuyesera kuti mudziwe momwe mungachitire
snowboard kuti ine ndisamachite manyazi
ndekha pa phiri lomwe mwakhalapo
snowboarding kwa zaka zingapo ine ndiri
anali ndi snowboarding osati kwa angapo
zaka zomwe zimakhala ngati chaka chimodzi chimodzi
chaka eya eya mumakonda ndimalikonda Ndine
moyipa pa izo koma lero ine ndinapita kunja kwa
maola angapo mmawa uno kukuzizira
apa sikulondola ayi eyai
Celsius ine ndinapita pansi asanu akuthamanga ndipo sindinatero
kugwa konse kwa nthawi yoyamba yabwino
chabwino, sindingathe ngakhale kupita kunja
kugwa kozizwitsa poyerekezera
Whistler BC ngati kwa aliyense amene sali
njira yozolowereka yotulukira kumadzulo kwa Western ife
takhala ngati tili pakati pa Ontario ndi
iwo ali ku Central cellphone zomwe ziri zomvetsa chisoni
Mmodzi wa iwo akuthamanga ndi makilomita 11 kutalika
Ndikupepesa zomwe zili makilomita 11 kotero kuti
dziwani kuti mukukwera koti mumakhala ngati wodula
snowboarding ngati inu mukuchita 40
Makilomita 50 tsopano osati ine sindiri kwenikweni
nkhuku kwenikweni koma zabwino koma tiyeni tiyeni
nkuti inu mukupita 40 ine ndikuganiza inu
mungathe kupirira mosavuta 40
Makilomita o eya eya makilomita 11
Nthawi yayitali ndizo zodabwitsa eya zomwe zidzakhala
chochita mwendo wamisala, inde
muteteze kuti inde mubwererenso kanema bwino apa
Ndondomeko yolumikizana koma ine ndikutanthauza aliyense
akufuna kuwona izo mwinamwake vlog kwa ife
ndendende chomwecho ife tikuti Whistler pa
Lolemba ndi ndondomeko yanga ndikuchita
Mawerengedwe omwe ndikuganiza kuti ndi ora la atatu
Kusiyana kwa nthawi yomwe ndondomeko yanga iyenera kukhala
zochepa mu chipinda cholumikizira chawonetsero
Momwemo muyenera kutero
ngati 4 koloko madzulo ine
kumverera ngati izo ndizotheka eya kotero ine ndingathe
chitani izo ndipo ine ndikhoza kukutumizirani inu zithunzi ndi
zinthu kotero kuti ndingathe kukhala gawo la
chiwonetsero sindikufuna kukhala kutali eya
Dumphirani mu chingwe ichi mundiuze zinthu zanga
palibe chosangalatsa chomwe chikuchitika
palibe kanthu nkomwe ayi zomwe tili nazo
Eya, ine ndiri ndi zinthu pokhapokha koma
palibe chofanana ndi kukwera mapiri okwera makilomita 11
pansi pa phiri mu Whistler BC pomwepo
Ndizo zomwe siziri pa tebulo kwa ine
Ndine zinandichititsa chidwi kwambiri za izo eya bwino
koma sitingathe kuyankhula ola limodzi pafupi
Ndizimene zimakhala zozizira koma ndimakonda
imvani kuchokera kwa owona athu ku British
Columbia chonde ku Canada ndipo ingolora
ife tikudziwa kuti mukuyang'ana komanso
Dziwani kuti sash ndidzakhala muno
milungu ingapo patsiku la March
Ndidzakhala wotanganidwa nthawi zonse
makamaka eya ngati mukuyang'ana kuchokera ku BC
ingodziwa kuti ndagwiritsira ntchito zonse zanga
ndalama pa matikiti anga okwera kwa tsiku limodzi kapena
kotero ndipatseni ine malingaliro a zomwe ine ndingakhoze kuchita
kwaulere tiyeni tiwone ngati ine tsopano kodi mungathe
Ine eya muno popanda mbewa ndi
Pali njira yowombera pa ine sindiri
kudziwa momwe ine sindikufuna o ngati ine sizikuwoneka ngati
Dinani kawiri kawiri kanikizani kawiri
chabwino tiri ndi anthu ena mkati
Surrey ndi Vancouver ife tiri naye winawake
pamwamba apo ndipo msondodzi akuwoneka ngati Williams
Nyanja ikhale bwino komwe kuli malo
Kodi Whistler akugwera pa o
pomwepo pakati pa iyo yokha pamwamba
Garibaldi Provincial Park
pali Whistler ndipo ndi kumene Sasha
ndi adza chotero ife tiri anthu ena kuti
akuyang'ana ku Vancouver British
Columbia ife tiri naye winawake kumusi kuno
pafupi pang'ono kumpoto kumadzulo kwa abbotsford
ndipo kenako iwo uko muli
kumanja kumene kumpoto kwa Garibaldi
Provincial Park choncho kotero ozizira eya eya
Ndimatenga zithunzi zambiri zomwe ndikutanthauza Dave
mwina kutenga zithunzi zambiri I
Gwiritsani ntchito chidwi changa chonse ndikukhalabe ine
tengani kanema ya GoPro mwamtheradi ngati inu
mukufuna kudziwa momwe mungawonere mapu
ndipo muwone kumene owona athu akuyang'ana
kuchokera pamwamba pa mapu a dot cat5
dontho la TV likukupatsani mawonekedwe a moyo padziko lonse
wa maonekedwe athu kotero awa ndiwo anthu
omwe akuyang'ana gulu lachisanu
teknoloji TV ndipo alipo wina molondola
pakati pa North Pacific momwe
Ndicho chilumba chaching'ono
kuti mwinamwake mwamva za kutchedwa
Hawaii O kuyendetsa galimoto yanga lero ndi imodzi
Anzanga ndinali ngati galimoto langa ndi
kumvetsera kumangokhala chithandizo cha Google
koma ine ndinali ngati ameneyo ndi bwenzi lanu lomwe ndinali nalo
mabwenzi aumunthu oh okay away I like
pulagi foni yanga ndi Android pops galimoto
ndipo ine ndinali ndikuwonetsa kutali kozizira kwanga
teknoloji ndipo ndinakhala ngati mungathe kufunsa
chirichonse ndi lero ine ndinafunsa kuti izo ziri
Kodi ndi nthawi yanji ku Hawaii
likukhalira Hawaii ngati thuu koloko
masana ndi monga 8 koloko
m'mawa ku Hawaii o apo inu mukupita eya
kotero ife tinali kusonyeza momwe ndingagwiritsire ntchito Amazon
tisanayambe kuwombera nyimbo zina
anali ndi voliyumu pa 7 ndipo inu mumafuna nyimbo
ndipo mwadzidzidzi anayamba kusewera
Mafoni aang'ono mwina mwinamwake iye anali
Kuweruza mawu anga kumveka ngati
mwana yemwe angafune kumvetsera kwa Yehova
Miphika yaing'ono osati maonekedwe oyambirira
china chirichonse chimene iye anapempha ndiyeno
pamene ife tinapitiriza kufunsa cholemba kutembenuzira izo
chotsani chinthu china
izo zimapitiriza kusankha mini pops yeah wokongola
zambiri
chipangizo chimenecho chinandiweruza ine kuti ndinanena izo tsopano
takhala tikuyambitsa zoopsa kwambiri
chifukwa tsopano akuganiza kuti ndi zomwe ine
kondani pakalipano ndikapempha zinthu
monga Otis Redding izo zidzakhala ngati
apa pali zovuta za Otis Redding
yopangidwa ndi pies mini ndi mini pops
tsopano pamene ndinali wamng'ono ndipo inu munagunda
pa malo opuma mafuta ine sindikudziwa ngati
Ziri monga izi kulikonse koma kapena zinalipo
monga chonchi kulikonse ntchito kupeza
tepi yamakaseti ngati mphatso ngati mukudziwa
Eya, kotero ine ndimakhala ngati wosamvetsetseka kwambiri
kusonkhanitsa matepi a kaseti kuchokera
m'ma 80s ndipo zikanakhala chimodzimodzi
kapena awiri eya kapena nyimbo ziwiri zokha
koma iwo anali pops nthawi zambiri
Ine ndiri ndi mbiriyakale usikuuno ife tiri
Ndikuyang'ana bwino kwambiri
chipangizo cha Odroid tsopano chomwe tachiyang'ana
xu4 inde mukukumbukira bolodi I
kwenikweni ndiri ndi xu4 wanga ngati ndingathe basi
chokhazikitsidwa pano kwa anthu achiwiri ine ndiri
Ndikugwira izi chifukwa ndakhaladi
analowerera ukukhudzana pa disconnecting izo tsopano
ndipo ndikutha kubweretsa izi tsopano
U4q imayikidwa mkati
gulu la mtambo - mlandu wabwino kotero anthu ena
tawonani izi pawonetsero ndipo munanena chiyani
Ndiwo amene sali wophasa wa rasipiberi
Ndizokulu komanso zodula izi ndizo
ndi chinsalu ndi woyang'anira dera
ndi magalimoto awiri ovuta ndi a ndi SATA
Mutu pano kotero ife tikudziwa kuti mumalipiritsa
kwa zigawozo pakali pano xu4
palokha bolodi la dera liri pomwepo
kotero inu mukhoza kuwona kuti ine ndikungoyenda basi
mtundu wa mawonekedwe pano kuti mukhoza kupeza
kuyang'ana kotero ili ndi bolodi
kompyutala imodzi yokha ndizovuta
kuti ndikusonyezeni inu koma zimenezo ndizo
kompyutala imodzi yokha ndi yokhudza
kukula kwa Raspiberi Pi kotero pamene ine
onetsani mtambo wa chigamba cha ichi
chipangizo izi ngati zonse monga ine
Nagula mlandu ndili ndi banja
zoyendetsa zovuta mmenemo ine ndiri ndi fanasi wabwino
kumbuyo komwe anthu amanena bwino chifukwa chake
muyenera kuzisunga bwino ngati zilipo
mvetserani zomwezo ndi za ma drive ovuta
chifukwa zothamanga zovuta zimayenda
kupanga ena kutentha ndingochisunga
iwo ozizira amawapatsa iwo moyo watali umenewo
cool no pun ankafuna ndipo ndiye ife tiri
sewero lamasentimita atatu ndi theka kapena ena
chinthu chosamvetseka ngati USB yanu zitatu zonsezi
mtundu wa zinthu zonse zomwe zakhazikitsidwa bwino
Ine ndikutchula izi chifukwa ine ndikudziwa kuti inu muli
ndinaziwona izo pawonetsero pamaso pa dera limenelo
bwalo la xu4 inde liphatikizidwa kukhala
Chida choipa sichimakonda izi ayi
ichi ndikuwonetsani inu
maminiti angapo nthawi ndizokha
Ikani maganizo anu
kotero iwo atenga nsonga iyi ya SOC
8-core processor awiri gigs a nkhosa ndi
anachimanga icho kukhala chovuta kwambiri
kuyendetsa galimoto kumatchedwa nyumba
mtambo umodzi ndipo ife tidzakhala osabisa
ndipo ndikuyesera izi
madzulo pano pa gulu 5 TV kotero pangani
mukutsimikiza kumamatira kuzungulira
[Music]
kwa kanthawi kochepa khalani ndi manja anu
zolemba zochepa zochokera ku gululo
TV 5 imagwirizanitsa khalidwe ili lapamwamba shirts
Zapangidwa ndi teespring a
webusaiti ya fundraising ndi kugula kwanu
adzakhala athandize mapulogalamu timasindikiza
khalani anu lero ndipo mutitumizireni ife anu
zithunzi zoti ziwonetsedwe pa
maulendo owonetserako ofanana ndi cap 5 dot TV
tanikeni malaya kuti mutithandize ndikupeza anu
Khwimisi Yamtundu wotsegulira lero yambani zisanu
malaya otsekemera a TV
[Music]
oyenera kulandira anthu monga momwe timachitira
makompyuta athu opanda bolodi ndi unboxing
Ndikufuna kuti ndiyambe pomwe pano
tebulo losatsegula kuti muthe kuyang'ana
ndi hc1 Odroid tsopano tiyeni tilowe kumene mu
izo
ili ndi bokosi lomwe ananditumizira ine chomwe chiri chomwecho
zosangalatsa za chipangizo ichi n'chakuti
kompyutala imodzi yokha yomwe inamangidwa
makamaka galasi lolimba lomwe liri
zonse zomwe ziri mu bokosi ine ndikungoyang'ana
kuponyera izo kumusi uko ndipo tiyeni tilowemo
izo palimodzi tsopano ndinali kuyang'ana Dokotala
Ndani sabata yatha ndipo ndikuwopa kuchita
chirichonse chiri ndi kukulunga koti ine ndingoti
khalani pambali pamtendere bwino tsopano
osindikizidwa Marsh man eya iye amanyadira
inu
Ndikudziwa ndikudziwa ndipo ndikumverera
monga ziyenera kukhala monga zakumwamba
masewero akusewera pamene ndikutsegula izi ndikufuna
kuti mumvetse mmene izi zilili zodabwitsa
kwa SOC ndi makompyuta amodzi
muwona kuti palibe zotsatira za HDMI
palibe kanema linanena bungwe ili ndi mosamalitsa
DIY yanu ya Nass ina yaikulu
mawonekedwe chinthu buku la hc1 izo
amatchedwa mwanzeru malingaliro aliwonse amadziwa HC
kuti mudziwe mtambo wamtundu woti mutenge
kukula kwathunthu monga masentimita atatu ndi hafu
hard drive tsopano chimene mnyamata woipa uyu ali
Tenga zomwe ndikufuna kuzifotokoza
ndikuti izi ndizomwe zili ndi xu4 wosakwatiwa
Kompyutini ya bolodi Ndikunena kuti si
kwenikweni X 4 koma ndizo
SOC yemweyo chomwe chiri pansi pa
izi mukuzindikira kuti palibe
purosesa ndi chifukwa pa
mbali ya pansi simungathe kuziwona koma
ziri pansi apo ndipo zikupanga kukhudzana
cha kuno ndi zomangamanga zozizira
za aluminiyumu iyi
Chabwino, izi zikuwongolera
monga chasisi ndi chimphona ichi
heatsink ndi SOC ili pansi pa
izi apa ndipo zikupitiriza kuziziritsa
SOC ndi chifukwa chake kuli zosangalatsa ndi
kondomu a15 2 gigahertz purosesa ndi
korttex a7 CPU yomwe imapereka ichi
chiwerengero cha eyiti zisanu ndi zitatu zokhazikika
Zozizwitsa za anthu zodabwitsa zomwe sizimakhala nazo
2 gigabytes ya RAM komanso momwe mungathere
Onani apa ili ndi mutu wa SATA 3
kumangidwira kumene mu bolodi chomwe chimatero
izo zikutanthauza tsopano ife tikhoza kutenga kingston wathu
SSD kumeneko mukupita ine ndiri ndi gaki 960 kapena 1
terabyte pagalimoto ndipo ine chabe Wopanda
izo mmenemo ndi kuzizira tsopano ndi gawo la
chipangizo chomwecho tsopano ndi SOC pamene ndikuyamba
Ndiyenera kupeza izi
kuyendetsa galimoto ngati hard drive kuti dongosolo lino lifike
ntchito yosungirako tsopano amachita Nsapato kuchokera
Khadi la SD kotero ine ndiri ndi khadi la SD
zomwe ndaika Mavericks Debian
kutambasula pa ili kotero inu mukhoza kukopera kuti
pa cat5 dontho TV slash meb basi kuti izo
zosavuta kwa inu
zomwe zidzakutengerani ku ulusi wa fuko
imakupatsani fano limenelo kwa Debian
kutambasula ndipo izo ziyenera kuchoka
kuti khadi la SD ndiye deta ikupita
kusungidwa pano apa ndi pamene ife tiri gonna
ndikuyikirapo nkhaniyi pano
izi zogulitsidwa mosiyana gawo ili lakumwamba
pano izo ziri basi njira imene iwo achita
izo basi kukumbukira inu mwina
ndikufuna kutenga imodzi mwa izi komanso
kodi izi amachita izo basi
Wopanda pomwe apa Ine ndikungoganiza kumene
Ine unbox ndi inu kuonera kotero inu
Dziwani za zambiri monga momwe ndikuchitira koma ine
ganizirani kuti ndizongokhala ngati pop
pomwepo pano pano pali chinachake chonga
kuti ndi khadi la SD pomwepo
ilo likugwedezeka
izo zikuwoneka ngati ayi eya ine ndiri nazo
monga eya monga ngati kubwerera
apo ife timayenda bwino ndiyeno mbali iyi apa
Ine ndikuganiza kuti ndizochita chinthu chomwecho
ndipo iwo akugwirizanitsa palimodzi kotero ayi
Zifunikiro zimasowa kuti ndizo zabwino tikhala pano
pamodzi anthu ndiye ichi ndi Odroid hc1
Ndayika galimoto yanga ya Kingston 960
mkati umo
Ndili ndi Mavericks omwe angapange pano pa
Kingston 16 gig microSD yomwe ine ndiri basi
Ndikuyang'ana mkati momwemo ndikugwiritsira ntchito
5 volt 4 amphamvu ndithu timafunikira 4
amp chifukwa timalimbikitsanso
galimoto komanso ili ndi USB 2 ndipo ili nayo
Gigabit Ethernet kupitirira kuti iwe
onjezerani khadi la SD ndikugwiritsira ntchito microSD
Slot ndi uhs-1 yogwirizana choncho
mwamsanga koma kachiwiri tidzakhala ndikuika
zambiri za deta yathu zidzakhala
zikuchitika apa basi boot mu
Kugwiritsira ntchito kachitidwe kayekha kukungowoneka
pa Sd khadi koma pamaso kaumidwe izo
kodi mukuyika mazenera mu SSD
chifukwa pali zilembo pambali
tebulo apo pambali panu chomwe chiri
Ndikukuyang'anani zomwe zimagwedeza v zomwe munandipanga
kumveka ngati katswiri wanji kumene iwo ali
pitani eya apo inu mupite mukayang'ane pa izo
chakudya cha mphepo inu muli angapo
ife tiri ndi dzenje pamenepo mm-hmm
ndipo ife tiri nazo izo ndi zomwezo
pali phokoso limodzi lokha
Amagwirizana bwino ndi SS wanga wangwiro
tiyeni titenge izo
chifukwa ife timadziwa ife ife mwamtheradi ife
kokha chitani zinthu molondola mozungulira apa
anthu timawerenga malangizo oya
panalibe malangizo alionse omwe munawawona
zomwe zinabwera mu bokosi kwenikweni ndizo zolondola
DIY ndi basi yemwe amamatira chinthu ichi
pamodzi muzidziwerengera nokha
izi kwambiri ngati yowoneka Ndimakonda tione
za izo chotero ndipo ine ndikuganiza izo ziri ndi pang'ono
seva yam'nyumba yaying'ono kapena chirichonse chonga icho
uwu ndi mtundu wa chipangizo yabwino Ndikuganiza
monga M seva monga Nagios momwe ulili wangwiro
izi ndi zina zomwe muyenera kuziyang'anira
Network ndi kusunga totsegulira pa zinthu
ikani zipika zanu zonse ku SSD zikupita
kuti apereke bwino ntchito komanso apamwamba
kudalirika kuposa chinachake monga SD yanu
khadi la SSD SD mumapitako
screwed pamodzi zokondweretsa alright kotero
Ndine adza kudumpha kumbuyo kuno Sasha ngati
mukufuna kugunda kuwombera lonse kumeneko
kuti ife tikhoza kukuwonani inu ndipo ine ndikupangitsani
njira yanga kubwerera ku malo okonzeka kotero ndiroleni ine
zonse zomwe ziripo kwa izo
Eya ndiroleni ndimve mm-hmm Ndizozizira
Mukuganiza kuti ah unboxings ndipangitsa kuti ndifunire
kugula zinthu ndizo basi
zinthu zosiyanasiyana mungachite izi
chabwino ndi Linux yovomerezedwa kachiwiri
Ndayika Debian pano apa tati asanu
Ndondomeko yowonongeka pa TV ikuthandizira kuti mutenge chithunzichi
chifukwa cha zomwe mumangozigwiritsa ntchito
B'Elanna ndithu ndikuganiza iwo adatchulidwanso
chifukwa iwo anagula ndi iwo kapena iwo
anasintha dzina lawo kapena chinachake chonga
koma zedi zedi mungathe kuwotcha
ndipo ndiwe bwino kupita
Inde ndikutheka kuti inu muli bwino
tachita ntchito yonse koma tikufuna
ndikuwona chinthu ichi chikugwira ntchito inde
sitipita kulikonse ndife adza moto izo
patangopita izi
[Music]
kaya mumagula ThinkGeek gearbest
B & H kanema yamavidiyo a eBay kapena Amazon kapena ngakhale
ngati mukufuna yesero laulere la omveka
mudzapeza ntchito zabwino komanso zothandizira
ziwonetsero zomwe timapereka mwa kungoyendera
malo ogulitsira omwe mumakonda kale
pogwiritsa ntchito maulumikizano pa ulendo wathu webusaitiyi
abwenzi gulu 5 TV slash kwa
mndandanda wathunthu komanso wochuluka womwe umatithandiza ndikuthandizira ife
Pangani zinthu zambiri zaulere monga chisonyezo ichi
Zikomo chifukwa cha kugula ndi anzanu
ndipo zikomo powerenga mwalandilidwanso
iyi ndi makanema 5 a teknoloji ya TV ndi
isanayambe ife tinayang'ana pa
hc1 zomwe ndadula pano pomwe pano
ndipo kotero ine ndangowalowetsamo
Chingwe cha Ethernet ndi chingwe cha mphamvu chomwe
Mphamvu yamagetsi ndi chinachake chimene inu
kugula nthawi yomweyo kuchokera ku cat5 TV
kupha Odroid ndipo ndi 5 volt 4 amp
mphamvu zowonjezera ndipo ndizofunikira
kutenga 4 mkuzamawu chifukwa ife adza kukhala
Kuwongolera osati oyang'anira dera la
SOC kapena kompyutala imodzi yokha koma
komanso SSD pomwepo kapena mungakhale nawo
hard drive komanso ngati kupota
hard drive ngati ikugwirizana
idzakhala ngati 1.5 millimita wandiweyani kapena
ndi 15 millimeters ine sindikudziwa
mamita mamita mamita mumadziwa
koma malinga ngati zikugwirizana mkati mwa masentimita 2.5
Zitsekedwa ndiye zidzakwanira ndendende
koma ndimakonda kugwiritsa ntchito SSD ndimapeza kumeneko
Masiku ano iwo adzakhala odalirika
mm-hmm ali okwera mtengo tsopano
Kingston amapanga maulendo apadera a SSD ndipo
iyo imapanga magetsi lidalembedwa pafupifupi
palibe mphamvu yothamanga kotero chipangizo ichi chiri kwenikweni
iyi ndi chipangizo cholimba chomwe ndingathe
ingoikani mu chipinda changa cha seva
Ndikhoza kuigwiritsa ntchito kuntchito ndikutha kugwiritsa ntchito
kunyumba nditha kuika m'chipinda chapansi pa nyumba ndikutha
Ikani izo ine ndikukhoza kungoziyika izo kumbuyo kwa
TV ndikupanga seva ndipo ndi zabwino
mofanana ndi zokopa zomwe angathe ngati
inu mumawapereka iwo mmanja awo onse
eya ndi kuwononga galimoto pomwepo
singano tingathe kuyitcha singano koma
mutu ukhoza kukhudza mbale chifukwa
pali mphepo yabwino kwambiri
pakati pa mbale ndi mutu ndi zina zotero
Zingathe kuwononga kumene kuli
zinthu ngakhale ndi zomwe zimagwiritsidwa ntchito pakalipano
Ine ndiribe zoopsa pakuzisuntha izo kapena
china chirichonse chimene iwo ndikumverera kwambiri
Galimoto yolimba imakhala ngati Sascha umboni
ngati ine ndingapeze siimaitanika izo lamba wa pamimba wa
umboni woti tidzatcha Sascha kugonjetsedwa
ife tiri bwino otero kotero ine ndidzakhalabe nawo
khalani osamala pozungulira izo eya
kotero ine ndadula izo mkati ndipo ndikufuna
kukukumbutsani kuti simungakhoze kuzilowetsa izi
TV
palibe zotsatira za HDMI palibe vidiyo
zomwe zili mkati mwa gululi
zilizonse zomwe zimakhala zosiyana
X yanu ya X yanu pakuti ili ndi 4k HDMI
chiwonongeko ichi si ichi cholungama
khalani mosamala ngati seva kapena
vuto ili ife tikulitcha ilo bulu
chigawo koma ndi zochuluka kwambiri kuposa zomwe inu
Ganizirani za bulu monga yosungirako
malo osungirako zosungira zomwe mungathe
sungani zinthu kwa izo pokhala zinthu zochokera
izo ndi zosungirako zapakati ndipo ndizo
Kuwathandiza kumalowa m'malo mwa kufunika kogula
seva yaikulu yonse yosungira mafayilo ndi
kugawana nawo mu intaneti yanu pomwepo
zomwe izi zimachita izo komanso zimakhala ndi
makina asanu ndi atatu oyamba a Debian Linux
Kutambasula Debian 9 ndi zomwe ine ndiri nazo
pali tsopano kumene ine ndikanakhoza Sinthani izo
ku Buster ngati ndikufuna kupita ku Debian 10
Ndilipo ndikuganiza kuti ndizo
chisanu momwemo mungathe kuchita zimenezo ngati
iwe ndiwewe ukudziwa ndipo ngati iwe ukudziwa bwanji ngati
inu simukudziwa zomwe ine ndikuzikamba
Ndibwino kuti simukufunikira kuchita koma ngati
Iwe ukuchita iwe iwe ukhoza kuchita izo ndipo izo zidzatero
kugwira ntchito kotero ndizokwanira kwathunthu
kompyutayi inde koma ndi zokuthandizira
mphamvu ndi china chirichonse kotero
Ine ndachita ndakhala nazo nazo
Mavericks Debian akuwongolera
mm-hmm kuwala kwa khadi la SD ine ndiri
ndinayika ndipo tsopano ndikuwona IP
adiresi ndikayang'ana router yanga
cuz kumbukirani kuti alibe chinsalu
kotero ine ndikusowa kuti ndipeze momwe ine ndikuchitira
kulumikiza izo molondola kotero ine ndinayang'ana kunja kwanga
router ndipo router yanga imasonyeza dziwe la DHCP
ndipo ndikutha kuona DHCP pakuti iwo anandiwonetsa monga
debian amatambasula ndipo inasonyeza 10.0.0.0
adapereka ku chipangizochi tsopano pomwe
Ine dumphirani ndi putty zenera pa wanga
Mawindo 10 a Windows ndi mtundu wake
Yankhulani ndizoti inde
10.0.0.0
kuti muwone momwe izo zikugwirira ntchito
Ndikuyendetsa 1d dot 1 pa 8 login monga
ndipo kulowa kwanu ndi njira tiyeni tifotokoze
kuno pang'ono ndi ine ndikuti kusuntha
zenera limeneli imagwera patsogolobe
zenera Kukongola kotero malowedwe wanu ndi
Adzakhala muzu wa-bokosi lanu
Pulogalamu yachinsinsi ndi yochepa kwambiri ya Odroid chabe
monga inu mukuwona pa bokosi bwino ndi
zovuta zachilendo koma Odroid odro ID
chabwino tsopano ndikutanthauza chiyani chomwe mukufuna kuchita
tiyeni tiyeni tichite oyenera pomwe bwino basi
mtundu wa kuwona momwe izo zikupita
tsopano ife tikuwona iyeyetu tiri ndi msonkhano
Kuvomerezeka kwazitifiketi kumalephera
muli ndi zolakwa zonse zomwe zimapereka
ndiyani
Ndizitani zomwe zinachitika zomwe sindinatseke
mu bateri ya nthawi yeniyeni yomwe ife tikhoza
mungathe kubudula nthawi yeniyeni
Battery Ndikuganiza kuti pali malo
chifukwa izo koma nthawi yanga idzakhala yolakwika
O, inde, inde, ndikufunika kuchita
ndi ndikufunika anapereka wotchi wanga ndi Ndine adza
kutsimikizirani kuti kotero ndidumphira kumbuyo kwa izi
nthawi iliyonse kuti inu zolakwazo ssh
ngati iwe ufika ngati iwe sungathe kuthamanga
chidziwitso choyenera inu simungakhoze kuchita choyenera
Sungani bwino ndipo ndikukuuzani kuti muli otetezeka
Zikalata za SSL kapena zoipa ngati mukupita
pa intaneti kuchokera ku chipangizo ndi icho
amati zilembo za SSL zili zoipa
Chinthu choyamba chimene mukufuna kuchita ndichosani
tsiku ndi nthawi pa kompyuta yanu pomwe
ndi kompyutala imodzi yokha
makamaka zoona chifukwa
ambiri a iwo alibe zenizeni nthawi
Battery yapamwamba yomangidwa mu zina sali ngakhale
khalani ndi nthawi yeniyeni yeniyeni koma ngati inu
ikani batani kukhala omwe amathandiza
ndiye izo zidzasunga nthawi imeneyo kamodzi
iwe wanena izo apo ayi inu basi
mukufuna kuziyika pa UPS kuti izo
sasiya nthawi kapena kukhazikitsa NTP kapena
chinachake chonga icho nthawizonse izo
amawomboledwanso amayang'ana ndi intaneti
ma seva ndi kulanditsa nthawi yomwe inde
koma kuti muchite mwamsanga
Choyamba tiyeni tione kuti ndizo
vuto ndikutha kungotchula tsiku
ndipo ndikuwona ndikuwona kuti ndi November
3rd 2016 Wow kotero ndikuthokoza choncho eya
Tanthawuzani izi ndi izi ndi bolodi
kuti ine ndangodzimangirira bwino kotero izo siziri konse
inagwiritsidwa ntchito ndipo nthawi yayitali
amaganiza kuti ndi 2016 zabwino ndipo iwo
Sindinakhaleko nkomwe nthawi imeneyo sindinatero
talingalirani koma tiyeni tione momwe tingachitire
ndikukhazikitsa nthawi yomwe tsopano mukhoza kupita
kudzera m'mitsuko kapena mungagwiritse ntchito chida
zomwe ndinapanga zomwe ndimatcha Linux
nthawi yoika nerdgasm ngati mutayang'ana
Pamwamba ku bald nerd commpweteka nerdgasm
'ali ngati kumveka
ndi pa mndandanda wanga nerdgasm mudzapeza
yikani tsiku lomaliza la Linux ndi zonsezi
Amachita zimapangitsa izo kwenikweni kwenikweni zosavuta
inu kungonena kusankha TIMEZONE wanu
ndiyeno zidzakupatsani malamulo awiri
imodzi ndi imodzi yomwe imangopatula nthawi yanu
Pakalipano kapena ziwiri ndizolemba zokha
zomwe zidzasungira nthawiyo
Nthawi yeniyeni kuchokera pa seva yanga koma yotetezeka kwambiri
chinthu chabe kukhala ndi nthawi kotero tiyeni
gwirani lamulo ili ndipo mudzazindikira
kuti koloko kwenikweni imangoyang'ana choncho
Ndiyo nthawi yeniyeni kuti ndikagwiritse ntchito
ndiyeno jumphirani apa ndi kuwonekera moyenera
kuyika ndipo izo zinachita chotero tsopano inu muwona
pokhala ndiwombera bwino ndikuyiyika
Lamulo limene ndinakopera kuchoka pa bulled
nerds nerd gasm pa m'chipinda chotetezeka nerd comm ndi
tsopano ndi Lachitatu February 27 monga ife
lembani izi nthawi yeniyeni 2019 kotero tsopano ngati
Ndimagwiritsa ntchito mapulogalamu ndikuyenera kuti
ntchito bwino eya ndicho chiyembekezo pali inu
pitani zopanda zolakwika zimenezo
"Chabwino , ife tikudziwa kuti ndizo zonsezi
zinali ngati mawotchi anga atakhala olakwika ngati ine
Tsiku lachizindikiro tsopano ndikutha kuona kuti tsopano ndi 2019
tsopano dongosolo likudziwa kuti ndi 2019
ndizabwino
muyenera kukuthandizani kuti mudziwe zomwe mukufuna kuchita
lililonse Debian zinthu Sinthani dongosolo wanu
ikuti o pali ena mwadzidzidzi
imayikidwa phukusi limene silikufunikira
kotero pulogalamu yochotserapo imachotsa iwe ukhoza kuchita zina
Konzekerani chitani chilichonse chimene mukufunikira kuchita
chirichonse chomwe ife sitikuvutitsa nacho
izo usikuuno koma ndi Debian pomwe
Seva ya Linux yomwe mungathe kuchita
zonse zomwe muyenera kuchita koma
ife titha kuchita pano ndife tikugonjetsa
kwenikweni amapanga seva ya BitTorrent mbewu
Zidzakhala ndi zotsatira ziwiri kwa ife
chimodzi icho imatipatsa download
nyengo zonse za gulu-makina asanu
TV pa kachipangizo kakang'ono monga chonchi
ozizira izo - eya - eya izo
Tiloleni ife tidzakhale gawo la izo
mderamo mukugawa nawo pulogalamu yathu
anthu ena omwe akuyesera kuwombola
chifukwa ndicho chimene chiri chozizira kwambiri
za BitTorrent ngati ngati ndikukupatsani
mafayilo ndiye inu mukhoza kuupereka ku lotsatira
munthu ndipo ngati anthu khumi akunena kwa inu o
mukufuna maofesi omwe mumanena pano pano
ndikupatseniko ndikupatseni kopi
ndipo ine ndikupatsani inu kopi
Ndi momwe BitTorrent ikuchitira pakalipano
mwamvapo BitTorrent ndipo muli
ndinaganiza o bwino si kuti oletsedwa
dzinali lakhala likugwiritsidwa ntchito luso ali
wakhala akugwiritsidwa ntchito kale chifukwa chosaloledwa
zolinga chifukwa ndizoluntha kwambiri
Njira yokhala yogawira bwino kotero iwe
ganizirani za iyeyo zingakhale bwino bwanji
kugawira mabuku oletsedwa mafilimu pang'ono
izo zikanakhala njira yabwino kuti muchite zimenezo
osati zomwe tikuchita zomwe tikuchita
kodi ife tiri kwenikweni tikukuwonetsani inu izo
mungachite izi ndi owona yovomerezeka
mungathe kugawa ma Linux
akhoza kutulutsa mayina a Linux omwe mungathe
koperani nyengo zonse za gulu 5
teknoloji ya TV ndi zina zachiwonetsero zisanu
mfulu kwathunthu ndikuzisungira apa
choncho chinthu choyamba chimene tiyenera kuchita
Sash ndi ife tikuyenera kutsimikizira
kuti galimoto yovuta ikugwira ntchito chifukwa
pakalipano ife sitinachite
chirichonse chomwe chiri ndi SSD chimene ife tiri
kulumikizana bwino kotero tiyeni talumphire mkati mwathu
terminal ndipo ife tikupita LS slash dev
slash star star SD ndipo ndikuwona kuti pali
SD yomwe ndi
ali ngati SATA Drive ndipo alipo
imodzi mwa izo zomwe ziri zomveka
apa kotero ife tikudziwa SDA imodzi ndi yoyamba
Gawo la SDA ndi lovuta la SSD
Ndikuyenera kunena Kingston Drive pomwe ine
Ndaikidwa pamenepo ndikutha kutsimikizira kuti ndingathe
pitani fdisk / dev SDA ndi P ndipo ine ndikhoza
onani pali dongosolo la exFAT komweko
za mazana asanu ndi atatu mphambu makumi asanu ndi anai mphambu zinayi
atatu gigs ozizira bwino kotero ine ndikugona
mumangosiya kuti Ctrl C zabwino ndipo ndine
gonna kwenikweni apange izo chifukwa ine
simukufuna mawonekedwe a exFAT kukumbukira
kuti pamene ine ndikujambula chinachake ndikuchipukuta icho
Chabwino ndikudziwa kuti Drive imakhala yotetezeka
misozi Sindifuna kuti kubwerera owona pa
Ndili pafupi kuwononga chilichonse chomwecho
Ndikupanga fayilo yotsegula ext3 I
ndikuganiza kuti ndikhoza kuchita XT kwa 63 ndi
chabwino slash dev slash SDA mmodzi tsopano akulowa
malingaliro pamene mukulenga foni
maonekedwe anu pa Linux mukufuna
tchulani magawo chifukwa ndi
Gawo loyamba SD s1 osati SD chifukwa
Ndilo galimoto ngati ine ndikuwonetsa kuti ndine
osati adza athe ntchito lamanja
muyenera kugwiritsa ntchito magawano kotero tsopano ndikupita
kulenga kuti ili ndi exFAT
maofesi
kodi muli otsimikiza kuti mwaiwala bwino
zipangizo zothandizira ndikugwiritsanso ntchito
iwo hc1 wanga Odroid kotero ndi lonyezimira
kutali kumangogwira ntchito kutali
kuti galimoto yovuta ichite chinthu ichi apo
timapita
Kodi inu mumaganiza kuti ndinu nonse
ndikuyang'ana mawonekedwe opanga pa
Gawo 5 TV usiku usiku ndikudandaula ndikudziwa
dziwani kuti ndizodabwitsa kwambiri
Linux yang'anani anthu opanga FS pawindo
Penyani ndikutaya chipangizo cha blah oh wow wowoneka
atatha
kuti tofa tsopano ndi wapamwamba mofulumira kwenikweni
Choonadi chimatiuza ife tinasiya zinthu ndikuponya
iwo kunja
televizioni ife tangokhala ngati timathamangitsidwa komanso
analumpha mmbuyo kwa izo koma pagalimoto wathu
tsopano akuwonetsedwa kotero izi ziri ngati mtundu wa
mwamsanga Linux kwenikweni izo ziribe kanthu kwenikweni kwa
Chitani ndi Oldroyd hc1 koma hey we
kuphunzira Linux pano monga mmene chilichonse
china usikuuno
choncho tikufuna lembani Blk ID Blk ID ziwonetsero
ife UUID wa zipangizo mu dongosolo lathu ndi
ife tikufuna kuti tiyang'ane yemwe SDA amamuwona
kuti tili ndi UUID yomwe ili pomwepo
Ndi chimene ndikufuna chifukwa chimene ine
ndikufuna zimenezo ndikufuna kukwera
chinthu ichi pokhapokha pa nthawi yoyambira
molondola kotero ine ndikuyenera kulenga foda kuti
phiri kwa ife tikuti amalitchula wathu
Tiyeni tipite kunyumba
Kuwombera palibe foda yamakono chifukwa
ife talowa mkati ngati mizu yomwe ndi yokhayo
wosuta sitidzakhala otetezeka
Zomwe ndikuchita pano ndikungoyenda
zinthu monga mizu ya lero mwina
mukufuna kupanga Linux wosuta ndi zonsezo
mtundu wa zinthu sindikufuna kulowa
sitepe ya zinthu izi izi zikuyenda
monga mizu yomwe sindimakonda kwambiri tsopano
chifukwa cha izi, kumbukirani ine
ndikufuna kuti mupange wosuta yemwe angapite
kunyumba foda yanu m'malo koma
lero tiyenera basi kuti achite izo wosuta malonda
Ndikuganiza -D Robbie wosagwiritsa ntchito ntchito yoyipa
kodi ndizolondola zapakhomo zapakhomo omwe palibe yemwe adanena
komabe koma zidzachitika
o malo oyankhulana adzakhala okonzeka ogwiritsa ntchito
Robbie ndi Robbie ndi Robbie ndikupereka
ndekha chinsinsi ine ndibwino kuti ndidziwe izo
ameneyo angakhale Sasha weniweni akusuntha
My LastPass munaiwala mawu anga achinsinsi bwino
kotero tsopano gwiritsani ntchito - D D Robbie mukudziwa
kodi mumalenga bwanji bukhuli
Robbie
Robbie bot okay
chabwino ndikungoyamba ndikunyenga
kunyumba make der ezzor CH o na v: Ravi
kunyumba Robbie okay su - Robbie ndipo tsopano ndine
Robbie Mandione Ine ndine Robbie
bwino osachepera ndipo inu mukudziwa ndisadzakhale
dziwani malamulo onse kuchokera pamwamba panga
mutu koma osachepera ine ndikudziwa Yemwe Ine
Ine ndikukuphunzitsani inu zabwino za Linux
makhalidwe amene ine sindikufuna iwe ukuchita
Iyi ndi njira chifukwa ndizopusa
chabwino ndikupanga bukhu pano ndine Robbie
tsopano ndipangitseni der ndipo ine ndikhala bwino
ingoyankhula izi pa mbiri yanga
tumizani m'munsimu mkatimu
fotokozani lamulo lolondola
Pangani foda yam'mwamba njira yolondola
pamene ndikulenga wosuta ndili chabe
ndikudumpha mmaganizo mwanga ndipo ndikungofuna kusuntha
mpaka kuwonetseratu kwenikweni pano ine ndiri
aitana SSD izi ziri choncho tsopano
Ndili ndi foda bwino ngati ndikulowa
pamenepo mudzawona CD SSD PWD iwo
kunyumba kunyumba Robbie slash SSD kotero tsopano
Ndimachoka kuti ndiyambe ulendo komanso
ndiye blk ID Ine ndikufunika kuti ndigwire UUID
kuchokera dev devsh SDA yomwe ndi SSD
hard drive amvetse zomwe ndikuchita
chifukwa mwina ndikuyankhula pang'ono
Gibberish umangomasuka kumangokankha ine
pansi pa tebulo ndi kungoti Robbie
Ndinu wachiwiri ndikutsatira pang'ono
zinthu ndiyeno maganizo anga amapita monga ine ndikufunira
kuti muzisunga mafayilo ku SSD
Pitani pomwepo ngati sindikuchita
izi ndikuzigwiritsa ntchito
mfundo yakuti ili ndi kuyendetsa SSD
yolumikizidwa ku chojambulira cha SATA pomwepo
hard drive ine ndikutero ngati ndichita chirichonse ngati
Ndimasunga mafayilo kapena china chirichonse
Gwiritsani ntchito khadi la SD lomwe liri 16
gigs makadi Sd si odalirika inu
simukufuna zambiri zowonjezera / zowonjezera bwino
kotero ine ndikufuna kuchokapo pa izo
akuwuza kuti agwiritse ntchito galimoto yolimba kotero kuti
UUID ndi
chizindikiro chodziwika cha hard drive
magawo dev / SDA omwe ife
Chotsatira ndi magawo oyambirira a SSDs
zomwe timapanga monga ext3 kotero tsopano ndikufuna
kupita nan-oh
kumbukirani kuti ndine wamwano chifukwa ndinachoka
Rabi Nano / ET c / FS tab ndipo pano I
ndikufuna kuti ndikulembereni inu mukudziwa zomwe ndingathe kuchita
Ndikhoza kungotenga mzere woyambawo ayi
Ndijambula UUID
mofanana ndiyeno ndikugwiritsira ntchito ndondomeko chifukwa
Ndili mu putty koma muyenera kulipira
momwe inu munadziwira kuti ndinagwira ndiyeno
kugunda tsamba slash kunyumba slash Robi slash SSD
iyi ndi malo okwera omwe ine ndiri
adalenga kotero kuti pamene ine ndikufuna kuti
kwenikweni kukwera mpaka kenako
Mtundu wa fayilo ndi ext3 ndipo tiyeni
ingotenga mfundo zomwezo monga woyamba
SSD weniweni pano yomwe ndangokhalako
kuwonetsedwa ndiyeno kudutsa kumasowa malo
apo ndi chiyani chomwe chikuchitika apo pomwepo
tiyeni tidumphire zolakwika zapopupa
zikutanthauza kuti zidzasintha
kuyendetsa ngati tsamba lowerengeka lokha ngati kuli
cholakwika palibe nthawi imatanthauza kuti sikupita
kuti mulembe nthawi yowunikira pamene mukulowa
mafayilo omwe ndi abwino
Makhadi a SDD a SDD chifukwa nthawi iliyonse
gwirani fayilo nthawi iliyonse mutatsegula fayilo
imateteza nthawi yofikira kuti idzaze
mpaka palibe ayi koma amazigwiritsa analemba kuti izo
Kuwonjezera / kulowetsa / zowonjezera palizomwe zimatha
Chiwerengero cha zotsatira zolowera zovomerezeka bwino
mukuchepetsa moyo wa
kuyendetsa mulungu palibe nthawi akuti ndi adza
Sindidzachita zimenezo ndipo sizowona
Kuthamangitsa galimoto mwamsanga
Tisiye Sindikudziwa zero imodzi sindingathe
kumbukirani dongosolo lomwe liri dongosolo la
kuwonetsa kayendedwe kenakake
Ndizo zomwezo sizingatichitire ife ayi
Kuwonetseratu kogwiritsa ntchito FS
tabu tiri ndi iwo ngakhale ife
gawo la webusaiti 5 TV ndi ndithudi
kusagwirizana pamwamba pa dzanja lamanja la
wanu
Ndizokuuzani pang'ono kulamulira
O kupulumutsa ulamuliro X kuti achoke ndiyeno
phiri - ee ngati ntchito kanthu
zinachitika
CD ya Robbie LS / la SSD yawonongedwa
phiri chitoliro grep SSD tione kuti S da1
ili pamwamba pa SSD tsopano ngati ndilowa
kuti chikwatu pali kuzosowa ndi zopezeka ngati
Ndimakhudza mayesero a fayilo LS pali mayesero tsopano
Penyani ngati ndikulepheretsa kuti muyambe SSD tsopano
bwererani mmenemo momwe chirichonse chimapita
kulondola chifukwa chosakwezedwa chifukwa icho
ndilo kuyendetsa SSD kuyendetsa galimoto iyi SSD
Ndicho chimbudzi koma pa SSD Drive
Eya yolondola tsopano tili ndi malo omwe
tikhoza kusunga zinthu zomwe zili zolimba
kuyendetsa galimoto
tsopano ndife ozizira ndikufuna kulenga
seva izi zifulumira musadandaule
Ndikudziwa kuti tatsala pang'ono kutuluka
za nthawi koma izi ndizofulumizitsa
kupita tsopano mutenge dongosolo lino ndipo ife tiri
adza kutembenukira mu mtsinje Seva kotero
inu mukhoza kupita app tsopano ine kale app kuti
update koma kwakhala kanthawi kotero ine ndiri
Kupitiliza kukonzanso chifukwa iye ngati
iwo amasintha chinachake mukutumikira
ndi repositories Ine ndikufuna oyenera kukhazikitsa
Kupititsa patsogolo - Damon Damon bak
Kutumiza ndi chida chachikulu chogwira ntchito
ndi BitTorrent kawirikawiri ndi gtk
ntchito yomwe imakulolani kuti muyisunge
Tang'ambika mu GUI yanu moyenera koma
tikuchita popanda mutu wopanda
kuyang'anitsitsa popanda popanda popanda
palibe mawonetsero omwe mukungofuna kuti athamange ngati
seva kotero tsopano kuti tayiyika iyo ife
akhoza kungoyambitsa dongosolo D palibe systemctl
kuyamba kutumiza
Damon
ndipo palibe yankho chifukwa ndizo
ayenera kuti akugwira ntchito kotero ife tikudziwa
kuti tili pa 192 o palibe 10.0.0.0 'ln
90 91 ndikumangotenga ine kutenga kachilombo ka HIV
koma akuti dikirani miniti
403 choletsedwa ndicho chabwino chifukwa iyeyo ngati
sitinaimire bwino tiyeni tiwume
mpaka 90 90 ife timakhoza kuwona kuti iyo imangopota
kenako akuti malo awa sangathe
anafika bwino palibe iwo anafika izo zangokhala
kukana ife chifukwa chiyani kukana ife
Pulogalamu ya IP yosaloledwa kuti ndizovuta bwanji
kotero izo ziri ndi chitetezo mmalo
amene amati sitingalole aliyense kutero
lowetsani seva yathu ya BitTorrent kupatula iwo
amatsimikiziridwa ndi adilesi ya IP pomwepo
Ine ndiri pa nthaka ya mkati kotero ine ndikugona
makamaka akuyika izo pakali pano ndi
ndikungoyang'ana ma adilesi anga a IP ndikukhala laputopu yanga
ndi kulumphira ku yanga yanga yanga ndili pa Windows
10 IP kusungira zonse Wow zambiri hyper-v
ndi china chirichonse tiyeni tidumphe mmwamba apa
huh 10 chidutswa 0 dontho 0 dot
Palibe chinthu choyamba chimene ndikufunika kuchita ndi Ndondomeko
CTL imaletsa kutumiza
- daemon musachite kuiwala kuti muime
daemon chifukwa ngati mupanga
kusintha kwa kasinthidwe eya iwo
sichidzapulumutsidwa chifukwa daemon ili
akuthamanga ndipo ili ndi kasinthidwe
atanyamula
muyenera kusiya daemon poyamba
nano etc 'kuopseza kutumiza dame -
Damon ndikuganiza slash ndipo pakuyenera
khalani fayilo yotchedwa Jason kumeneko
pitani tsopano ngati ife tikupukuta pansi njira zing'onozing'ono
tikuwona ndikuwonetsani pano
chimene ife kwenikweni kufunafuna RPC -
Mndandanda woyera ndikupita ku PC yathu - yoyera
lembani phukusi lathu la PC pulogalamu yathu ya PC
Dzina la useri liyeretsedwe mndandanda wathu wamtundu woyera wa PC
localhost
amavomerezedwa koma wanga IP si choncho ndine wolungama
Titha kupita 10.0.0.0
zokondweretsa kachiwiri kachiwiri O kupulumutsa
Limbikitsani X kuti achoke tsopano yambani dzina
masewerawa amayambitsa kutumiza
daemon tsopano ngati nditsitsimutsa ndinalandira IP
inde inde zabwino ndikupempha ine
dzina la username ndi dzina lachinsinsi
kutumiza kwachinsinsi kufalitsa uthenga
tsopano tili ndi BitTorrent ndi kuthamanga
kasitomala wamakasitomala kuti amere
kulanda chirichonse chimene tingachiyike
kupulumutsa ku SSD koma tiyenera kuchita
kuti kachiwiri mu kasinthidwe kotero
tiyeni tiyime ndipo tibwererenso kukonzanso
fayilo yoyenera ya JSON ndipo tiyeni tiwone
kumene ndikusungira kuti muzilandile
Ndikumva kuti ndikupita ku var Lib
Daemon yofalitsira yololedwa Tiyeni
kusintha nyumbayo
Robbi SSD tiyeni tiyitane mitsinjeyi bwino
Chabwino tsopano ndikufunika kupanga derp kunyumba
Madzi a Robbie SSD amakumbukira
Wokonzeka tsopano CH mwini - Robbie wathu
Robbie Ndikulingalira kuti ndikukhala bwino kunyumba
Robbie SSD mitsinje
Ndikudabwa ngati pali gulu lofalitsa
kapena magulu ogwiritsira ntchito kapena bwino
tiyeni tiyese iyo komabe kotero bwino kwambiri kuyamba
tsopano kuti ndayika fodayo ndipo ndatero
wapatsidwa umwini ndi Robbie mm-hmm tsopano
tiyeni polimbikitsa bwino kotero tsopano moyang'anana pa
mpaka torrent doc gawo 5 TV ndi tiyeni
gwirani kunena nyengo 11
ingokopera adiresi yachinsinsi ndikutsegula
kuti mu seva yanu yatsopano alowe URL
apo mumapita ku foda kuyang'ana
Zokongola izo Zimangoyamba kumene
pamene adawonjezedwa ku upload
Chabwino tiyeni tiwone ngati izo zikugwira ntchito ine ndikugonjetsa
Dumphirani kumbuyo kwanga yanga LS bwino LS
mitsinje kanthu kalikonse kumeneko
o ikubwera sizolandila chilolezo
anakanidwa
ah chilolezo chinatsutsidwa chifukwa Robbie ali
osati wogwiritsa ntchito amene akuthamanga
gtk kotero ine ndichita kwenikweni kwenikweni
Fufuzani mwamsanga apa tiyeni tidumphire apa
Palibe kutumizirana kwa Debian komwe timapita
tiyeni tiyese bwino izi
kuti ine ndikufuna kuchita kuno ndi ine ndikufuna kuti ndiyese
kuti ndikupatseni njira zabwino zotetezera
osati katswiri pa izo koma ine ndikudziwa izo monga
ife sitiri adzavulala kuupereka seveni
zilolezo zisanu ndi ziwiri zomwe ziri zopanda pake
Ndizoopsa kwambiri
kuti ngati wina akukuuzani inde inde
ntchito koma ife tichita kuti eya
kotero ine basi anachita ndi ine ndinayang'ana pa
fayilo yoyamba LS VAR Lib
daemon / zojambulidwa ndipo ndinachita - lah ndi ine
onani izo zinali kwenikweni za Debian -
Kutumiza kotero ine ndikuyesera CH
mwini - Debian-transmission: Debian
- kutumiza kunyumba Robby
m'mabuku anga SSD ine ndinazitcha izo
pamenepo timapita tsopano ngati ndichita
systemctl Chisudzulo Chikuwononga trans Abiti wasonyeza -
Tsiku la Daymond ndinalankhula bwanji
HIV kuti ine ndikhoza kukhala ndi m mu
Kumeneko ife timayenda bwino tsopano
restarted tiyeni kudumpha ku
Kutumiza kuno kukutsitsimutsani pakadodometsa
ndi kuyesa kuyambiranso bwino ine ndangokhala adza
Chotsani O Ayi Sikuyenda Palibe chabwino
adza kuchotsa izo
ndipo ine ndikuyesa kachiwiri tsopano kuti ine ndiri
ikani zilolezo zolondola zomwe ndizofunikira
anthu chifukwa chimene ndinachita kumeneko
kumvetsetsa kuchokera ku lingaliro la Linux I
ikani zilolezo za foda ngati
achinyamata okhaokha koma kufala alibe
luso lolemba kwa chirichonse chomwe chiri
wokwatibwa ndi Robbie
Chabwino tiyeni tiyembekezere kugwira ntchito tsopano tiyeni tiwone
ndikupita ndipo ngati ndikudumpha kumbuyo kuno ndi ine
kuyang'ana mu mitsinje ayenera kulenga
foda molondola ngati chirichonse
Ndinapanga o oh oka iwo ali pang'ono
pang'ono deta apo inu mukupita penyani LS
Mitsinje imakhala ndi gulu lachisanu
teknoloji TVC 11 kotero ngati ndilowa mmenemo
tayang'anani pa izo
apo izo zimabwera nyengo ya 11 ndipo ziri
kusunga pa SSD yanga molondola
ud momwe kukondwera ndi chomwecho pakubwera kuno
anthu akulandira makilogalamu 520
kilobytes pa mphindi zabwino ndipo tsopano kamodzi
izo zimasulidwa izo ine ndimakhala chomwe chiri
wotchedwa mbewu kotero tsopano aliyense yemwe
mukufuna kuzilitsa izo zingathe kugawana nawo
kulandira kuchokera ku seva yanga yomwe ili
pomwepo pa palibe droid hc1 zodabwitsa
Ndilo lingaliro labwino chotero chinthu ichi chiri
Ndibwino kuti ndikuwonetseni kamodzi kokha
chinthu chimene mungathe kuchita ndi H onani imodzi
ndithudi izo zikhoza kukhala chirichonse monga bulu
monga kukhazikitsa Samba ndipo inu muli ndi
mu nyumba kuti mugawire mafayilo anu kuchokera ku
SSD
mudaphunzira zambiri usiku uno mwachiyembekezo ife
anali okhoza kutsatira ngati muli nawo
Mafunso amatitumizira imelo kapena kutilowetsa ife
pa kusagwirizana mutu pa webusaiti yathu
gulu-asanu TV pali njira zambiri
kuti tiyanjanane ndi ife koma fufuzani
hc1 mungathe kupeza kansalu ya TV ya cat5
Chikwama cha Odroid Ndimakonda kwambiri zimenezo
chipangizo ine sindingakhoze kudikira kuti ndiziwotche izo ndi
kumusiya basi akuthamanga aha amene adza kukhala
zabwino zabwino
mkungudza wamtsinje kwa gulu-zisanu kwambiri
cool eya inu pakali Ndine chabwino apa
ndi nkhani anali kuphimba sabata ino
mu gulu 5 TV newsroom ndi zoipa
Kuthandizira kachilombo koyambitsa nkhondo kuopsezedwa
mamiliyoni a ogwiritsa ntchito zaka 14
okonzekera mantha wina Specter zolakwika
mu makompyuta amakono a lero angakhale
amachitiridwa nkhanza nawonso
Tsekani pulogalamu ya pulogalamu ya pulogalamu ya pulogalamu ya pulogalamu ya pulogalamu ya pulojekiti yovuta kwambiri
makina opangira makampani a hewlett-packard atumizidwa
mpaka ku International Space Station mkati
August 2017 monga mayesero akadali
osati kubwerera padziko lapansi miyezi itatu
pambuyo pobwerera kwawo ndi
Maofesi a microsoft - akhala
adalengeza $ 3500 ndipo amapezeka
onaninso tsopano kuti mutumize pambuyo pake izi
Chaka chino nkhani izi zikubwera pomwepo
sitipita kulikonse ili ndi gulu 5
Nkhani ya TV ikuphimba tepi yapamwamba ya sabata
malo adzakhala pang'onopang'ono Linux ndi ife
Jeff Westen Jemma mukukumanga
Webusaiti yatsopano yokongola
kodi siwewewotchi wanu woopsa?
kumene kuchita kumabwera
amayenera kuchita bwino ine akumanga
kwenikweni webusaiti ozizira inu akumanga
Malo ozizira kwenikweni chifukwa Jeff ali
kusokonezeka sikukutanthauza kuti muyenera kukhala
Ulendo kapu asanu dontho TV slash DreamHost
kuti mulembe kuti mukhale osakwanira
webusaiti yanu ndi imelo yopanda malire
Nkhani zanga za MySQL zatsopano
PHP WordPress ndi zina zambiri
ngakhale dzina laulere dzina lolembetsa
ndi zosakwana madola asanu ndi limodzi pa mwezi kotero
lembani lero katchi asanu ndi ndondomeko ya TV
DreamHost Ndili Sasha Rickman ndipo pano ndi
nkhani zam'mwamba zikutsatira sabata ino
ndisanayambe nkhani yoyamba yomwe ndifuna
ndikuuzeni kuti ndili ndi chilankhulo
zotsutsana ndi zathu kotero ndi dziko lapansi
iyi ndi nkhani yofunika kwambiri yokhudza kupambana
zopangira
inde ndikunena zolakwa kwa ena
mfundo pamene yaiwisi ili ngati archive yakale
kunena kuti anthu akugwiritsabe ntchito ndendende
ma windows omwe anganene bulu wawo
Kuwonetsa kwathunthu kukhudzidwa kwathunthu
ndendende ndikuchita bwino kwambiri
kuposa izo zikhoza kukhala mphepo lar izo zikhoza kukhala kuti
Zingakhale zabwino za Renoir ndikuyang'anira chimbalangondo
ndi ineyo timagonjetsa mkaka nthawi iliyonse
kumveka ngati mtundu wonyansa wodula
kachilombo komwe kanali koopsezedwa mamiliyoni ambiri
wa ogwiritsa ntchito zaka 14 ngati ndinu mmodzi wa
anthu mamiliyoni 500 apambana ogwiritsa ntchito athu tsopano
Kungakhale nthawi yabwino kuti patch win is a
Pulogalamu yowonjezera mawindo ndi Windows
mamiliyoni asanu ogwiritsa ntchito padziko lonse
posachedwapa anakonza zaka zoposa khumi ndi zinayi
chiopsezo chakale chomwe chinapangitsa
kuti omenyana achite code yoipa
pamene zolinga zimatsegula fayilo ya booby
chiopsezo chinali chifukwa cha
chilakolako chotheratu chosasunthika chomwe
ankakhala mu lemba la ace kuti apeze dot dl la
laibulale yachinsinsi ya chipani chachitatu chomwe sichinatero
zasinthidwa kuchokera mu 2005 zawo zoona
Kupititsa patsogolo kunapangitsa kuti zikhale zosungidwa
mafayilo
kuti muchotse ku folda ya archive
olenga amasankha osati foda
wosankhidwa ndi munthu wogwiritsa ntchito pulogalamuyi
chifukwa laibulale yamtundu wachitatu siili
gwiritsani ntchito miyeso yotereyi
monga adiresi mpangidwe wamakono randomisation
kuti panalibe kuchepetsa pang'ono
kugwiritsa ntchito njira yoonekera kwambiri ndi
khala ndi fayilo yochitidwa yoperekedwa kwa
Foda yoyamba mawindo yomwe ingayendetse
pa kuyambiransoko lotsatira zinali zosavuta kuti kuzilambalala
Mazenera a Windows akufunika kulembera
Foda imeneyi kumasulidwe omasulidwa
Kumapeto kwa mwezi watha akuluakulu a WinRAR adanena
Iwo adasokoneza chiopsezo chomwe adanena
Ace Version 2.2 ll sanali
zasinthidwa kuyambira 2005 ndipo tilibe
kulumikiza kwa ndondomeko yake yachinsinsi kotero ife tinaganiza
kuti ndisiye Sark yomwe ndikuyimira zogwirizana
chitetezeni otetezera a abasebenzisi a WinRAR
kuperedwa kwa kachidindo kusokonekera
WinRAR yakhalapo zaka 14 zonsezi
popeza bukhu lachiwiri lachiwiri linali
analenga ndipo mwina kale kuti ndi
wopenga eya ndi mfundo zingapo izi
amandibweretsera ine imodzi ndi zingati zina
Zida kunja uko zimagwiritsidwa ntchito pa ace monga ace
mtundu wina archival bwino bwino kwambiri
muli ndi zip muli ndi tar.gz muli
muli ndi zipangizo zisanu ndi ziwiri muli ndi rar yonse
chabwino kotero WinRAR ngati zipangizo 7 ndi zina
Zida ndikufuna kuti inu mukudziwa iwo akanati
monga aliyense atha izi ndipo mungathe
sungani zinthu zonse zomwe zikuphatikizapo
pa ace mm-hmm ndipo zaka 14 zinatenga iwo
kuti mupeze izi komabe ndizofala
chizolowezi sindingachikhulupirire
monga tar.gz ili ndi zaka zambiri ngati mutayesa
kulenga phula file ndi inu monga
Njira yomwe imayambira ndi kuikantha
adzanena kuchotsa mtsogoleri
kupha chifukwa kumateteza
ndondomeko yosasinthika yolowera
mafoda omwe simunawalole
adutsa bwino mwachionekere anis sanatero
khalani ndi msinkhu womwewo wa chitetezo kwa a
nthawi yayitali zaka khumi
Nina ndikudabwa kuti izi zinali zotani
amachitiridwa nkhanza ngati ali ndi winawake
fayiloyi ngati fayilo fayilo yoyipa
mu archive iyo ndipo tipezepo
kulikonse mm-hmm paliponse kuyambira
Foda ndi chitsanzo chabwino koma koma
Kungakhale eya chirichonse kulikonse koma momwe
Zida zina zambiri zikugwiritsira ntchito pa ace I
kutanthauza kuti ndi mankhwala akalekale pomwebe
Ndikutanthauza mulibe kwenikweni iwo
anthu ena amaika WinRAR kapena winzip monga
Chitsanzo china iwo kukhazikitsa mphepo mpaka
kuganiza kuti akufunikira izo kuti
sungani mafayilo a zip osakhala nawo
Kusiyana kwa nthawi yaitali ndi kosiyana chifukwa
Ndiwo mawonekedwe awo mm-hmm kotero
ndi kukhala chida awo kapena chinachake pa
Linux kapena chinachake monga zipangizo 7 ndi
Mmodzi wabwino akuwona zipangizo 7 Ndikhoza kunena chifukwa chake
Kodi nkhaniyi siidatha pafupifupi zipangizo zisanu ndi ziwiri
iwe ukuti tsopano iwe wapanga izo kupyolera mu zenizeni
Chabwino ndikuganiza kuti ndi ndani yemwe amayamikira kuleza mtima kwanu
okonzekera mantha wina Specter zolakwika
mu makompyuta amakono a lero angakhale
akugwiritsidwa ntchito pobisa pulogalamu ya pulogalamu ya pulogalamu ya malungo
Tchulani zovuta za chitetezo
Zamakono za CPUs zowonongeka zowonongeka
injini ikhoza kugwiritsidwa ntchito kuba
Deta yosamvetsetseka sichidzafa mwakachetechete
dziko la IT ndilo kulimbika kwake kosavomerezeka
sikuti ndi chabe zotsatira za kutalika kwake
nthawi yoyenera yomwe ikufunika kuti igwiritsidwe ntchito
mitigations mu Chip zomangamanga komanso
cholimbikitsidwa ndi mphamvu yake yolimbikitsira
zochitika zamakono zamakono zatsopano zaposachedwapa
adawoneka pepala kuperekedwa pa
makanema ndi kugawira dongosolo
chitetezo chosiyirana ku San Diego
California pa Lolemba co-authored ndi
akatswiri atatu a sayansi ya sayansi kuchokera ku
University of Colorado pepala
chojambulira kubisala pulogalamu yaumbanda m'zinthu zowonongeka
kuphedwa kumalongosola njira yokonzekera
kachidindo njiru mu yooneka
kuwonetsera kosalekeza kosalekeza kotero izo zikhoza kukhala
kuphedwa mwa kupyolera mwapadera
popanda kuzindikira kugwidwa kwakukulu
ndi njira yamakono opanga zinthu
zomwe zimagwiritsidwa ntchito pokonza ntchito
limodzi
kunja kwa dongosolo kuphedwa ndi nthambi
Zolemba za CPU zidzanenedwa
malangizo amtsogolo omwe amawachitira
kusunga zotsatira ndi nthawi yopulumutsa ngati
iwo aganiziranso njira ya pulogalamu
molondola ndi kuwasiya iwo ngati ayi koma
chaka chatha Zolakwika zina zimasonyeza zimenezo
deta tcheru chosakhalitsa azipeze powona
Ziwerengero izi zikuwoneka
akuchitiridwa nkhanza tsopano zikupezeka kuti izi
Zowonjezera za zomangamanga zikhoza kukhala
ankabisa kubisala koipa
ochita kafukufuku apanga njira
yomwe ndi pulogalamu yolipira ndi trigger
pulogalamu ingagwirizane kuti ichite
zobisika kuziwerengetsera payload ndi
Pulogalamu yamagetsi idzaikidwa
kupyolera mwa zida zowonongeka zowonongeka monga
monga Trojan kapena phishing scam pamene a
Pulogalamu yamagetsi imayenda pa makina omwewo
monga ali ndi kachilombo kolipira
amachenjeza maofesi a CPUs akuyambitsa
pulogalamu ya payload kupita ku specula
amachititsa molakwika malingaliro ake
Kupereka zotsatirazo ndizolowetsa malware
amalepheretsa kudziwoneka kupyolera panopa
njira zamakono chifukwa izo
amapanga malo osakhalitsa
Kufikira kufotokoza mwamphamvu kapena mwamphamvu
amagwiritsidwa ntchito ndi injini zamakono zamakono
ngakhale ngati pulogalamu yoyambitsa imapezeka
ndipo kuchotsa code yowonjezera idzakhalabe
ntchito zomwe ochita kafukufuku ali nazo
adakumbukiranso zomwe zakhala zikuchitika kale
adanena kuti zolakwa zimenezi ziyenera kuthandizidwa
mu chips okha mpaka apo iwo
kuyembekezera maphwando oipa kuti alenge
zosiyana za umboni wawo wa umboni
Ndondomeko ya pulogalamu yachinsinsi ndizochitika kwambiri
ngakhale ngakhale momwe inu mukuwufotokozera nkhaniyi
Sasha akulolera malingaliro anga ndipo sali konse
ali ndi njira yotereyi
ntchito tsenga ndimasangalala kupanga
ntchito zoipa monga kumvetsa monga
opanga pa kompyuta yanu ali
amatanthauza kuti akuyesera kuti awafulumizitse
molondola kuti athe kuwonjezera zamakono zamakono
kuti apange kuganizira zomwe zikubwera
Chabwino, ine ndikuganiza inu mupempha
ichi ndikukonzekera kuti ndipeze
izo zikukonzekera kuti zichite izo ndiyeno ngati inu simutero
Icho chimachita eya, koma ngati mukuchita bwino
kale wokonzeka eya ndi kale
ndachita ine ndiri nazo izo
Chiwombankhanga chawoneka ndithu zikuwoneka mofulumira ngati ife
akhoza kumanyenga molakwika kuti apange
kuti payload zomwe ziri chimodzimodzi zimene
ochita kafukufuku apanga Wow
mantha tsopano tengani izo ndi kuziyika izo
mu nzeru zaluso ndi kunena
Chabwino ife tiri ndi AI omwe ali kwenikweni
Katswiri wamakono wotsutsa zedi ndizo
kudziganizira nokha ndiko kupanga
Zosankha zokha zomwe ziri chimodzimodzi
ndi makina ati omwe amaphunzira ndi kuphunzira
kwa iwo enieni ndikulenga zake zokha
zizindikiro kuti ngati mungathe kupanga makina
kuphunzira kupanga zolinga zake
chifukwa ndilo mapangidwe ake mm-hmm ndiye
chimene chidzatseka phwando loipa kuchoka
kumayambitsa nzeru zamakono
popanga zolinga zomwe ziri
zolondola zolondola ine sindinapange konse izo
kugwirizana pasanafike tsopano ndipo tsopano ndine wolungama
mukufuna kupeza malo amdima kwinakwake
iwo akunena Chip manufactures ndi
amene ali ndi Wah kwenikweni zolimba
Inde, koma mumalephera bwanji ndikuganiza
simungathe kuyimitsa kutsogolo kwa toyiranso
koma iwe ukhoza chimodzimodzi koma izo zikupita
patsogolo mungathe kuchita bwino
koma chiyani kuti ngakhale kusokoneza
ndondomeko kapena anthu sangakhale nawo o
chabwino tipita ndi zomwe zapitazo
mbadwo chifukwa iwo akufulumira eya pomwepo
o si zoona
ndi choncho ndiye kuti tifunika kulowa
zojambulajambula zatsopano ndipo ndizo zomwe
iwo akukankhira kuti ultra imafika
mpaka opanga zinthu za hardware
kusokoneza inde ndiye hmm inde anagh need
ndi pulogalamu yamakampani a hewlett-packard
maseva atumizidwe ku mayiko
Malo Otchedwa Space Space mu August 2017 monga
kuyesera kuti akadali kubwerera kwa
dziko lapansi patatha miyezi itatu
kubwerera pamodzi amapanga danga
kompyuta yanu ya Linux yomwe ili
wapamwamba kompyuta processing mphamvu iwo
anatumizidwa kukawona momwe iwo aliri olimba
zikanakhala mlengalenga zochepa
akatswiri mankhwala pambuyo mazana asanu
ndipo masiku makumi atatu akugwirabe ntchito
ndege yawo yobwerera inasinthidwa pambuyo pake
roketi ya Russia inalephera mu October 2018
katswiri wamkulu wa zomangamanga Adrian at
Kaz Bergen adati akhoza kubwerera
June 2019 ngati pali malo pa ndege
koma pakali pano alibe tikiti
kampani ikugwira ntchito ndi NASA kukhala
makina okonzekera Mars yoyamba
Ndege yomwe ikuyembekezeredwa kuchitika pafupi
20-30 kampani ikugwiritsanso ntchito
Spaceon ya Elon Musk tsopano ndi zaka 20
makina akale akuyang'anira ISS
kubwezeretsa deta padziko lapansi kuti igwiritsidwe ntchito
izi ndizotheka chifukwa zimatengera zochepa
kuposa wachiwiri kuti mutengenso deta koma
pa Mars pa mission ya Mars nthawi yomwe yatengedwa
chifukwa chogwedeza deta yozungulira-deta ikukula
kwa mphindi zoposa 40 pamene dziko lapansi liri
mamilioni a mailosi kutali izo zikutanthauza izo
chiwerengero cha deta chiyenera kuchitika
pa m'mlengalenga chokha spaceborne
makompyuta tsopano akulowetsamo
denga la ISS iwo anayikidwa
bokosi lotetezedwa ndi radiator yomwe ili
atakwera mpaka ku ISS madzi ozizira
mpweya wotentha wa pakompyuta uli
amatsogoleredwa kudzera mu radiator kuti azizizira
ndiyeno muzizizungulira izo mmbuyo koma apo
akhala ndi vuto ndi redundancy
magetsi komanso ena
dziko lolimba lokhazikika limayambitsa zipangizo
adzafunika kuyang'ananso kubwerera padziko lapansi
kuti ndipeze zomwe zalakwika ndimakonda zimenezo
iwo akukonzekera mochuluka kwambiri kwa Mars
Utumiki kotero tiyeni tiyese izi kutsimikizira
Ndi okonzeka kuti Mars akonzekere
kwa milungu iwiri ngati mutapeza malemba
Ndikukutumizirani cookie eya ndikupezerani
keke koma zimene ozizira za izi
kuti iwo akugwira ntchitobe mmwamba I
zikutanthauza pali miliyoni mukudziwa eya
Ndi chimodzimodzi X chodabwitsa inde chili
zowonjezera mphamvu zowonjezera komanso zoperewera
SSD ndi china chirichonse koma ndikudabwa
nchiyani chomwe chikanawapangitsa iwo kulephera kumeneko I
zikutanthauza cheza particles zipi zapping
eya koma komanso chinthu china ndi chimenecho
inu mukudziwa kuti inu munayankhula za Space
Makompyuta omwe alipo tsopano
Okalamba ndi ocheperapo zaka 20 amawononga
mamiliyoni a madola kuti awayike iwo
Eya mofanana ndi kumbuyo kwa zaka 20
apita molondola
tsopano iwo akhoza kutumiza chinachake
hewlett-packard kutumizira chinachake ndi icho
zimangotengera ngati madola zikwi kuti
chitani zimenezo ngati bwino kupanga
hardware eya eyawonongeka choncho
kwambiri kuti athe kutumiza chinachake
Ndiwo mphamvu ya kompyutoni komanso
izo ndi izo zikhoza kungotumizidwa kulowa mkati
malo ndipo akudabwa zomwe zikuchitika
onaninso ngati pali angapo
nkhani koma akadali ntchito ndi
akadali kutumiza deta mmbuyo ndi akadali
kugwira ntchito
choncho kompyuta yoyamba ya Linux pa Mars
Linux pomwe
chabwino ine ndine iwo SPARC
maseva kumtunda uko kulipo
makina ena a Linux pamwamba apo eya I
sindikudziwa ngati pali mawindo alionse
Mars tsopano ndadula
Ndikukayikira kuti adzawonongeka akufika
pali ndithudi ena amayamba apo
pali ma PC ena amphamvu mmwamba momwemo ndi ine
ndikuganiza kuti adzakhala akuthamanga ngati mawonekedwe a
Unix zabwino ndizofanana ndi
kutsogolo kwa Linux huh yeah pali
Zinthu zambiri mmwamba umo ndipo ziri basi
kuwatenga anthu kumeneko tsopano akuwona bwino
mukudziwa momwe tingayankhulirenso
ndipo sindingapemphe thandizo
bwino mukuyang'ana thandizo pa Mars ngati
inu mukukhala pa Mars inu simukuyitana
Dziko lothandizira kutumiza thandizo ngati zitatenga 40
Mphindi kuti mulandire ufulu
musalole kuti anthu asangalatse
pempho likuchitika patsogolo
Zotsatira zake ndi Elon Musk adati ndi
Ulendo waulendo womwe uli wolondola
Eya maofesi a chipangizochi akhalapo
adalengeza $ 3500 ndipo amapezeka
onaninso tsopano kuti mutumize pambuyo pake izi
Chaka chitonthozo maonekedwe abwino ndi ophweka
ntchito ndi manja anu ndiwo
kuchoka ku zopsereza kupita ku ma kompyuta
kutsata kwa zaka za msinkhu wa zaka
analengeza zaka zinayi zapitazo luso
kumbuyo kwa chipangizo cha $ 3500 cha holo 2 chomwe
Microsoft imayitanitsa kusakanikirana kwenikweni
Zithunzi kompyuta pa dziko lenileni
Tangoganizani mivi ikutsogolerani
msewu pamene mukuyenda kapena kukonza
malangizo oyandama pa makina monga
mumakonza
ndizo zowonjezereka zowonjezera molingana
ku Microsoft kampaniyo anali mpainiya
mu augmented weniweni dziko pamene tech
chimphona chinayamba mutu wake woyamba mu 2015
nawuza makampani $ 5,000 apiece kwa
chipangizo kuyambira pomwepo zipangizo zotsutsana monga
Mipikisano ya $ 2295 ya matsenga yabwera
zochitika pa mitengo ngati imeneyo
headsets yathu ili kutali okwera mtengo kusiyana
ndi kupikisana VR luso panopa pa
Msika wa Facebook wa oculus rift
Mwachitsanzo ndicho mazana atatu ndi makumi asanu ndi anayi
Madola asanu a HTC ndi mazana anai
madola 90 ndi Sony
PlayStation VR ndi mazana awiri ndi makumi asanu ndi anayi
madola asanu ndi anayi muyenera kugula kompyuta
kapena sewero la PlayStation 4 ku mphamvu
mafoni awa a VR koma ngakhale apo
mitengo ndi osachepera theka la Microsoft
kapena zamatsenga akufunsa kuti ayi
analetsa Microsoft kuchoka ndi kupanga
kusintha mutu wa mutu monga mbali ya kukankha kwake
mu the now busier AR chilengedwe the
kampani imanena kuti hololo sizinakonzedwe
kuti iwe ndi ine tigwiritse ntchito kunyumba
mmalo mwake Microsoft imangoganizira
makampani ndi asilikali koma izi
inachititsa antchito kuti asatsutsane ngati dzulo
antchito oposa 250 asiya
kalata lotseguka otsutsiratu zambiri pambali
Kuchokera ku khola lotchedwa Microsoft, wapanga zina
kulandila ndi kulandila kusintha kwa
chipangizo chomwe chimachitika masanamwali oyamba Lamlungu
ndipo adzatumizidwa patapita chaka chino kotero
kodi izo zikutanthauza kuti ine ndikhoza kuzilamulira izo ndi kukhala nazo
izo zakhala kapena mukufuna kuti muyambe kuzilamulira
tiyeni tichite izo ayi, mukudziwa kuti ndikufuna
ali ngati chinthu chabwino koposa chomwecho
Zoona zenizeni zikufanana ndi inu
kumizidwa mu chilengedwe chonse ndi
chirichonse chimene iwe ukuchita ndi kuchiwona chiri
choonadi chenicheni chowonjezereka kapena
mtundu uwu wa teknoloji ndi
monga kuyanjana mu dziko lanu ndi
Zinthu zowoneka kwambiri kuchokera pa
kuona momwe mafakitale akutha
kuti tiwone tiyeni tikuti ndikupanga
chinachake ndipo tsopano ndiwonjezeka
Zoonadi ndikutha kuphimba ndi kuwona momwe izi
akuyenera kulumikizana mmwamba ndi
tsopano ine ndikhoza kuchilemba icho panjira
kuti ziyenera kukhala chifukwa ine ndingathe
ndikuwona kuti ndikutha kuona momwe ndiliri
ndikuyenera kuchita izo pamaso panga ndi
ndipo tsopano ndi zoperekera - ndipo ndizo
zonse zomwe mukuzisowa bwino ndipo zimakuyenderani
manja ndipo amalondola gulu lanu mu
mwanjira yomwe ili ngati nyenyezi njira
kuti imatha kungokhala mutu wa mutu
ndipo ndizo ndipo ndimamva ngati ndizo
zabwino kwa anthu omwe ali ngati ngakhale
nkhani chitetezo ngati ine tinali kupita ku
ngati kanema kapena malo otanganidwa ndi ine
ankafuna kudziwa kumene lotulukira iwo
zingakhale mosavuta monga pamenepo kapena ayi
Ndikhoza kunena kuti ndi anthu angati omwe ali
chipinda chimangokhala ngati chonchi
akhoza kuzindikira ndi kuwerengera ndikuwerengera
chabwino choncho ndiye kuti simukupeza
Anatayika kachiwiri kuganizira za masewera ngakhale
Malangizo olondola ndi ozizira kapena kudziwa nthawi
chinachake chikuchitidwa ngati kuchidula icho chingathe
ndikuuzeni kuti mwakonzeka kuonetsetsa kuti muchite zimenezo
- koma mtundu wa zosangalatsa Ndikuganiza
maseera ngati ine ndikutanthauza kuti ndikhoza kusewera
Masewera pa tebulo lanu la tableti amatha kutenga
zidutswa ndikuzisuntha ngakhale iwo
ali bwino pomwe ayi
mwakuthupi apo tsopano mwadzidzidzi
ndi kumakhaladi wanu ina ya
zosangalatsa kumene simukufunikira
monga foni yammanja bwino eya ife sitimatero
tikusowa chojambulira kenanso sitikusowa
uku ndipo zonsezi
kamera ndi kamera kanema zonsezi
zipangizo zomwe tinkakhala nazo
Walkman ndipo tsopano inu muli ndi foni mu
mthumba wanu umene umachita izo bwino bwino chotero
Tsopano tengani zoperekerazo ndi kunena bwino
ndi teknolojia iyi sindikusowa
chessboard
Sindikufunanso ngakhale kompyuta
chifukwa ine ndikhoza kungokhala bwino bwino ine basi
kuthandizana monga Minority Report eya ndi ine
akhoza kuona chithunzichi pamaso panga ngati
inu mumaganizira za izo monga zinthu monga
kunena kwa rehab kwa winawake yemwe anali naye
sitiroko kuti sangathe kulemba aliyense
yaitali koma ingakuwonetseni inu mukudziwa
mukhoza kuona ndi maso anu zomwe mumakonda
manja ayenera kuchita bwino kuphunzira choncho
ambiri
ife tachita kale iwo asanali okwera mtengo kwambiri
pakali pano foni o izo ndikuyang'ana
chichitike kwambiri
hey mom holographically iye ndi zonse
mwadzidzidzi mu chipinda inu muli nacho chanu
hololens pa koma amachita izo kuti ndi
Nkhumba ndizozikonda kwambiri
oyenera tilowe mu crypto yathu
imanena mlungu kuti mutenge kwenikweni
Yang'anani mwamsanga momwe zinthu zikuyang'ana
Kuchokera ku gecko ya ndalama izi ndi zomwe zimawoneka
monga nthawi ya maola 1800 Eastern Time pa
Lachitatu February 27th 2019 kwambiri
chirichonse chapita pang'onopang'ono chotero
inu mukudziwa ife tinali ngati iye anali pa ake
momwemo ndipo mtundu uwu wawonetsera momwe
msikawu nthawizonse umakhalapo
kusintha kotero mumadziwa pamene titi
osasinthasintha sungani izo mu malingaliro
Bitcoin anapita pansi zana limodzi ndi makumi asanu ndi anayi
madola atatu ndi USD 60 masentimita
mpaka $ 3,765.27 mpaka 4406
atheriamu ili ndi zana limodzi ndi makumi atatu
madola ndi masenti 97 a Manero pa 47 69
stellite ndi pa nthawi ina asanu wina khumi
zikwi zana za zana oh ndizokongola kwambiri
Ndalama yamagulu ndi imodzi yopindulitsa kupeza
Kupukusa zero nambala zisanu ndi ziwiri osati zero
zero zisanu ndi ziwiri zikwi khumi peresenti
Ganizilani chachiwiri koma
ndinakula pang'ono ngati tidali ndi ndalama
Chabwino tengani chidutswa cha tsitsi lanu molondola
Ikani izo pa khola ilo ndipo muyesere izo
kuti chingwe m'lifupi tsitsi kuti
kuti ndi zingati kamba ndalama afika ngati
kukhala ndi mphika wotseguka ndi kuika
monga kambewu kamodzi kamodzi ka mchere
ndizo zochuluka zomwe muli nazo koma kukula
kukula ndiwe munthu yekhayo ndi wokhazikika
Umapeza njira mtundu kupita kamba ndalama inu
ndi chimodzimodzi chosangalatsa kukumbukira monga ine ndikunena
msika wa cryptocurrency nthawi zonse
wosasinthasintha ndipo sichitseka konse
kulondola
chachikulu chifukwa cha Roy W Nash
gulu la owonerera povomera
nkhani kwa ife sabata ino chifukwa cha
kuyang'ana gululi
Nkhani za TV siziiwala Kukonda ndi
lembani pa nkhani zanu zonse zamagetsi ndi
kusakaniza pang'ono kwa linux komanso kwaulere
zokhumba zitsimikizirani kuti muwone intaneti yathu
malo kuchokera pa gulu-zisanu zosindikizira TV
Ndine sasha kuti ndibwererenso pa Robbie
Ferguson zikomo kwambiri chifukwa chokhala pano
Ndiponso ndi ife sabata ino tikuyembekezera
kukuwonaninso inu nthawi yomweyo
sabata imodzi kuchokera tsopano yang'anani aliyense
[Music]
[Mayankho]